Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Мен қайтадан сәтсіздікке ұшырадым>
<Алисия үшін қазірдің өзінде қиын.>
<Сіз ұрысып қалдыңыз ба? ＞ <Уф>
<Сосын ше? ＞ <“Ой, хэхэ”>
<Қандай тәтті>
<Бірақ бұл Алисия болса, ол: «Ой, хехе»>
＜Жоқ, бұл жай ғана "Ммммм"＞
(торғай жылайды)
(қатты дауыс)
Уау! (Президент Ария) Пуи?
Бұл үлкен құлпынай.
О, өте тәтті
Ағай, мынаны беріңізші.
Иә, өзгерту үшін рахмет.
Афина-сенпай, не сатып алғаныңды ұмыттың.
Акари Өзгерістерді өзгерту! А, жоқ.
Сіз не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз, Айка-чан.
Неліктен Афина-сенпай үнемі осылай болады?
Әй, ағалар.
Сәлем Сәлем
Сәлем Алиса мен Афина.
Жарайды~ (Президент Ария) Уф! Pupui…
<Ах~ Акари-сан, анаң тағы ұрысты>
<Ай-чан, мен де Айка-чаннан көп ұрысамын>
<Білемін, сен мені қатты ойлайсың, бірақ...>
<Мүмкін болса, ұрысқың келмейді.>
♬～
Күшік пуи! Хахи?
Пуиню да... Президент Ария шығар?
Жаттығу Маған көмектесе аласыз ба? (Президент Ария) Пупу~и!
А...
Маған көмектесе аласыз ба?
Уф... бұл ауыр~
Түсіндім, Президент Ария, бұл бұлшықетті күшейту.
(шағала дыбысы)
Бұл көру өткірлігін динамикалық арттыру.
Динамикалық көру өткірлігі... Ария Президент, мен ұйықтап қалдым.
Бір күн бұрын және кейін...
Бұл тепе-теңдікті жақсарту.
Бұл Акари, ойынға тыйым салынған!
Иә, бұл сізсіз.
Дәл осылай, сіз бірден жаттығудан өте қызық боласыз.
Олай жасасаң, Алисия саған ұрысады~
А... иә? Джуниор-чан
Жарайды... дұрыс, кешіріңіз.
Ұрысу...
Рефлексия! Рефлексия!
Әлгі Акари-сенпай
Алисияға қалай ұрысасың?
ше? Ха~ Сәлем~
Ха~ Сәлем~
Ватахи: Алисия маған ұрысты
Мүмкін емес~ Хахи
Ньянто⁉ күрсініп...
Бұрын-соңды болмаған ба? Иә
Ойлап қарасам, мен сенің ашуланғаныңды көрмедім деп ойлаймын.
Мен көремін.
Алисияның саған ұрысуы мүмкін емес.
Ашуланбаңыз.
Өйткені бұл Алисия.
Жерге түскен су пері Алисия күткендей.
Мисс Перфект!
Аа, бірақ қазір ойласам
Афина Алисаға ұрысып жатыр.
Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Әрине, бұл өте үлкен.
Ебедейсіз Афина-сенпайды ұрсам да,
Мен ешқашан ұрыспаймын.
Мүмкін солай шығар.
(қоңырау)
<Афина-сенпайды ұрса да➡
Алисияның Акари-сенпайға ұрыспауының себебі➡
Қалай қарасаң да, бұл үлкен жұмбақ>
Ха...
Уа, президент Ария!
Күшік пуи... хахи
Мен қатты шу шығара жаздадым.
Әй, жақсысың ба? Иә...
<Алисия да адам>
<Ешкім білмей тітіркену➡
Сенің дірілдеп қалатын кездері міндетті түрде болады.
<Әсіресе, Акари-сенпайға шын көңіл бөлсеңіз➡
Ұрыса сыпайы бол...>
Пуи? Уф...
Алиса?
Пуи Пуи Пуи Пуи…
Не… не болды? Алиса Чан
А, иә, мен сізге әдетте қандай да бір жолмен қамқорлық жасаймын.
ARIA компаниясын тазалау
Мен сізге сахнаның артында көмектесуге тырыстым.
Пуйпуи? Ах...
Хэхе...
(қоңырау)
Ах... Хахи!
Ондай жерде не істеп жүрсің?
Біраздан соң—
А-а... Мен ерте тұрдым.
Таңертең бәрімен сәлемдескеннен кейін анда-санда,
Мен мектепке барсам ба деп ойладым.
Иә?
(қоңырау)
Сәлем Алисия, не болды?
Тұтынушының жағдайына байланысты мен бүгін ерте бітірдім.
Барлығымыз шай ішейік пе?
Иә! Алисиямен шай!
Жарайсың, Айка...
Хахи Пуи!
О~ Мен мұны істеймін, президент Ария.
Кешіріңіз, президент Ария.
Pucchai p…
Ах...
Амансың ба? Ария президенті
Айтпақшы, Алиса ше?
Мен бүгін үйге бардым, өйткені менің жұмысым бар еді.
Пуи? А, президент Ария?
Ал (Президент Ария) Мияу!
Нуна хахи...
Ах... Алиса-чан
Сен мұнда не үшін келдің? Сіздің бизнесіңіз ше?
Сіз... бизнес...
... Ол ерте аяқталды, сондықтан мен Алисиямен бірге жүргендей болдым.
Мен шай ішетін болдым да, қайтып келдім.
Иә? Алдын ала ескерту?
Бұл өте орынды.
(кесенің сынған дыбысы)
Амансың ба?
Сіз не істеп жатырсыз? Не істеуім керек?
Бұл Алисияның сүйікті шәйі.
Иә! Әй, бұл ненің дыбысы?
Гясу! Жақсы~
Кешіріңіз. (Ал, президент) Ал...
Барлығының жарақат алмағанына қуаныштымын.
Мен де саған көмектесемін. Мен шынымен кешірім сұраймын.
О, жарайды, бұл туралы уайымдама.
<Мен саған ұрыспаймын>
⚟ (Президент Ария) Пуи Пуи! (Акари/Айка) Иә?
Пуинью! Ах!
Өте қорқынышты, Акаридің гондоласы теңізге ағып кетті.
Жарайды, мен барамын.
А... Айка-чан, не істеуіміз керек?
Өйткені арқанды дұрыс байламадың.
Хахи~
<Бұл жолы үлкен мүмкіндік>
<Бұл үлкен қателік>
<Күткендей, Алисия-сан да Акари-сенпайды ұрысады.>
О, құдай!
Оған үшкір металл немесе бірдеңе тиген сияқты.
Арқан үзілген сияқты.
Рахмет, Алисия.
Мұны бірден байқағаны үшін Президент Арияға алғыс айтамыз.
Пуиню! Рахмет, Президент Ария.
Пуи Пуи
Енді бәріміз бірге шәй ішейік.
Ха~сәлеметсіз бе! Сәлем Алисия
Егер бұл Акира-сан болса, «Уау, Айка, сенің түйінді қалай байлағаныңды түсінбеймін!»
Ол ашуланған болуы керек.
Бұл өте сабырлы жауап болды.
<Бірақ бұл шынымен Ақари-сенпайдың қателігі болса➡
Алисия да Акари-сенпайға ұрысып қалды...>
Фуфу мияу
<Мен сені сөгуім керек еді... иә?>
♬～
<Мысалы, Акари-сенпайды тастап кеткені үшін ұрыспаңдар➡
Бұл болмайды, солай ма? ＞
<Алисия-сан…>
<Содан бері бір апта>
<Алисияның ойын растау үшін анықтама➡
Мен ештеңе ұстамадым＞
<Күткендей, Акари-сенпай➡
Олардың үлкен қателік жасауынан басқа амал жоқ па?＞
Хмм...
Күткеніңізге рахмет. Бұл ерекше парфе.
＜Бұл жақсырақ стратегияларды ойлап табуға арналған➡
Бұл ми үшін үлкен қант қоры＞
(қоңырау)
Ха... ха
Қандай таңғаларлық сәйкестік, Алиса-чан.
Сен қазір мектептен үйге барасың ба?
Е?.. Иә.
Мен сізге қосылсам болады ма?
Өтінемін...
＜Сонымен... бұл үлкен және ыңғайсыз＞
<Әй, бұл не...>
Күшік!
<Бұл жазалау ойыны ма?>
Дәл солай
Puppu~i (Даяшы) Иә, менде бәрі жақсы.
Я...
Ух
<Күтілгендей, Алисияны жасырын бақылаған адам➡ болды
Түсіндіңіз бе?＞
Сәлем Алиса
... иә?
《Ой, менің артымнан жасырынып жүрген жаман балаға➡
Жазалаудың қажеті жоқ》
<Ах~ Сонымен... Мен қатты қысылып қалдым>
Мүмкін екеуміз бірінші рет жалғыз қалған шығармыз?
Иә? Иә
Ха... енді ойласам
Бір-бірімізді бұрыннан білсек те, біртүрлі.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Сонымен Алиса
Менен сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
А...
Күткеніңізге рахмет
Погни!
Не...не туралы айтып тұрсың?
Пуинью Пуиню~ Фуфуфу
Соңғы кездері сен маған көп қарап жүрсің ғой, солай ма?
Оның құштарлығы сонша, жүрегім дір ете қалды.
Қазір екеуміз ғана, сондықтан келіңіздер.
А... а... а...
<Ах~ Күткендей, бәрі басынан өткерілді! ＞
<Дәл Мисс Перфект! ＞
<Ондай жағдайда соғып, сындырыңыз>
Алисия неге ұрыспайды?
Ақари-сенпай осылай деді
Мен Алисияның ашуланғанын көрген емеспін.
Неліктен бұл?
Жасөспірім қанша қателік жіберсе де,
Маған ұрыспайсың ба?
Егер солай болса, бұл суық емес пе?
Пуи?
Pupui?
Пуи? Пфф...
Уау
Кешіріңіз, Президент Ария (Президент Ария) Пуи?
Анау кішкентай қызға
Маған мынаны бере аласыз ба?
Пуи бұл...
Алисия?
Хехехе
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Пуи Пуи
Күшік күшік...
Алисия...
Хехе, мүмкін...
Пу?
Күшік күшік...
♬～
Иә?
А, Нянко-сан, сен маған мына кәмпит шарын бере аласың ба?
Пуйпуи
Рахмет!
Pupui Pupupu…
Ах...хе-хе-о, ау.
Президент Ария Бұл керемет емес пе? (Президент Ария) Қара!
Тапсырма өте сәтті болды.
Ол бала да өте қуанышты.
Енді келесі үстелдегі баламен сөйлесейік.
Пуинью
Мен жеңдім.
Ғажайып таңғажайып! Бұл бұрынғыдан әлдеқайда жылдам
Пуф... хехе
Сіз қалай ойлайсыз?
А... иә, жеткізу сәтті өтті.
Хехе... Алиса-чан, парфетті жеп болған соң.
Кішкене серуендеуді қалайсыз ба? сурет?
Мм... (Президент Ария) Пуи?
Бірінші рет біраз уақыт қажет болды, солай емес пе?
Хэхе...
Неліктен мен айналма жолмен жүремін немесе басқа жерге барамын?
Маған қателігіңді айтпадың ба?
Иә
Мен...
Pupui?
Қарбызды президент Ариямен бөлгіңіз келсе.
«Бұл олай емес» деп шақырудың орнына, олай емес.
«Міне, міне» деп шақыра беремін.
Егер сіз бұл сіз емес деп айта берсеңіз
Президент Ария қателесуден қорқады.
Мен ақырында қозғала алмаймын деп ойлаймын.
♬～
Иә? (Президент Ария) Пуи
Пу-иню!
Бұл менің жолым
♬～
Ум...
Бірақ мен мәңгілікке сәтсіздікке ұшырасам
Сіз не істемексіз?
Иә
Ол кезде мен сенімен бірге боламын.
Оқымағаныма қатты өкінемін.
А...
Өйткені мен де кемелсіз адаммын.
Пу~пу пуи~ пуиню
Жоғары сынып ретінде, кіші сыныптарға сабақ бергенде
Кейде бәрі дұрыс болмай қалады.
Осындай кезде мен шынымен де ойлаймын.
Әй, үйрету және үйрету.
Шындығында, олар өте ұқсас.
Олай болса, мен Акари-чанмен бір кісідей жұмыс істей аламын.
Қатты тырысып, жиі сәтсіздікке ұшырау
Соңында, бірге
Қуанышымды Таңмен бөліскім келеді.
(қоңырау)
♬～
Әй, Алисия!
Алиса! О, құдайым
Бүгін біртүрлі кездейсоқтықтар тізбегі.
Пуиню!
Президент Ария, сіз қайда бардыңыз деп қызық болдым.
Сіз Алисиямен бірге болдыңыз, солай ма?
Ню кіші
Жаттығуға кешігіп, қай жерде айналма жолмен келемін деп ойладым.
Сен Алисиямен серуендеп жүргенің соншалықты жасырын.
Алиса-чан, не айтып жатқанымызды құпия сақта.
Ах… Неге?
Өйткені...
Бұл ұят емес.
Ах...
♬～
Оны құпия ұстаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Иә?
Екеуің ұялып қалдыңдар, мен саған қарап тұрмын.
Өйткені біз біртұтаспыз.
Хмм...
Хехе
Кешіріңіз, мен оны үлкен және ұялшақ айттым.
Маған ұрысыңызшы
О, Құдайым
Алисияны монополиялауға тыйым салынады!
<Аа, менің анам да➡
Алисиядай болсам ғой>
<Иә? Бірақ кейін ол менің анама ұқсамайды деп ойлаймын.>
<Хехехе>
♬～
<Президент Ария Ойланып көріңізші, Президент Ария➡
Сіз қашаннан бері ARIA компаниясында жұмыс істейсіз? ＞
<Пуинюу> <Араара Уфуфу>
<Келесі жолы...>
<Енді маған қолыңды бер>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory